


El docente de la materia pendiente (el Sr. Daniel Villa) en el momento de cursarla, al ser pocas personas las que asistimos a la primera clase, nos propuso la preparación del un trabajo (y reemplazar las clases, por consultas sobre el trabajo).

El documento se encuentra listo para ser defendido, por lo que me comunico con Daniel para que abra una mesa y asi poder presentarme.

 y siendo esta semana la última fecha posible para presentarme (antes de perder la "regularidad") no he podido inscribirme en el sistema web porque en el sistema web figura En condiciones de promocionar acta no ha sido cargada.

Cuando le notifico al docente que el acta no ha sido cargada el me informa que en Alumnos figuro como libre y agrega que como es un Seminario no puedo presentarme en esa condición, por lo tanto tampoco tiene sentido pedir la mesa para el turno extraordinario de exámenes. También me informa que debído a que la materia ya no se dicta mas, y el inconveniente era meramente administrativo recurriese a usted.

Preguntas:
- ¿En que momento podríamos realizar una reunion para solucionar mi problema?

Dudas:
- Si el acta no fue cargada y aún no pasaron 2 años desde que la cursé ¿por qué figuro como libre?

